https://www.kaggle.com/code/senn1l/classification-with-vision-transformer

[Thực hiện code trên Kaggle*]
- Bắt buộc phải có tài khoản kaggle.
- Để thực hiện tải model pretrained thì Kaggle cần phải có Internet.
- Và tài khoản kaggle cần phải xác nhận số điện thoại (Home -> ấn vào avatar gốc phải trên 
-> Settings -> Phone verification)
- Sau đó Copy & Edit notebook và chỉnh trong phần [Session options]:
1/ Accelerator: GPU P100 
2/ Internet: On

*Kaggle là một nền tảng cho phép người dùng thực hành, chia sẻ, thi đấu và triển khai 
các mô hình học máy – đồng thời cung cấp tài nguyên miễn phí như GPU, dataset, notebook.